本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
それは　まるで奇跡だった
彷彿奇跡一般
翻譯：菜姬 saramanda 小魔女求之 Carl　校對·時軸·特效：Ronny
繁化：悠月子　後期：poi　外掛壓製：冬馬
そう　火星の歴史に刻まれることとなった
那是能夠銘刻在火星的歷史上的
「奇跡の７分間」
「奇跡的七分鐘」
これは　その原動力となった　２人の少女の物語である
這是造就了那七分鐘的 兩位少女的故事
Polly Jean
We've never been where we're going
我們與目的地未曾謀面
We're always here in between
我們總是在路上
The shadows and flare fluttering
光影搖曳之間
In between
在路上
Like sunshine trickling through the leaves
就像林間的斑駁樹影
I want to feel something real
我想尋找何為真實
Like rivers overflowing
就像河水漫溢
I want to be set free
我也想釋放自己
Now everything is polythene
一切彷彿由塑膠構成
A world in which nothing's real
整個世界充滿虛假
I don't know where we're going
我並不知道我們要去往何方
Now won't you come find me
你快來尋找我吧
Though I try, and I try, and I try, and I try
儘管我嘗試了無數次
Can never shake off this feeling
依然無法擺脫這份心情
Don't know why, don't know why, don't know why, don't know why
我實在是找不到理由
Why we hide from you
為何我們躲著你
Polly Jean
We've never been where we're going
我們與目的地未曾謀面
We're always here in between
我們總是在路上
The shadows and flare
光影搖曳之間
Seventeen
我們十七歲
ホント　信じられなかった
真是讓人難以相信
子供の時から憧れてたフローラさんに会えた
我遇見了從兒時便憧憬的芙蘿拉女士
おまけにうちに泊まってくれて
而且她還在我家住下了
でも　ちょっと元気がなくて　ちょっと心配で
但是 她沒什麼精神 讓人有點擔心
あたしたちの歌で　少しは元気づけられたかな
我們唱的歌 能讓她稍微振作一點嗎
註：標題出自英國樂隊Tears for Fears的歌曲《Head Over Heels》
今夜はクラブ･トロピカーナで　ファイヤーしようぜ
今晚 讓我們在純果樂俱樂部一起Fire吧
アーティガン様
厄特根先生
何　この子
這東西是什麼
かわいい
好可愛
うちのＡＩマネージャーなんだ
這是我的AI管家
投資する仮想通貨の件なのですが
關於您投資的虛擬貨幣
おいおい　これからパーリィだぜ　パーリィ
喂喂 接下可是來要辦派對啊 派對
すべてお前に任せる
全都交給你了
メイクマネーでよろしく頼むぜ
賺錢的事就都拜託你了
何だあ？
怎麼了?
ミスター･アーティガン
厄特根先生
アルバシティ　地方裁判所より
阿爾巴市地方法庭
強制執行の命令が出ました
下達了強制執行的命令
はい？
什麼?
要するに差し押さえです
簡而言之就是抵押
おい　待て
喂 停下來
待った待った
等等 等等
お前ら勝手にそんな
你們不能擅自這樣
ほら　待ってくれ　銀行をちゃんと調べろよ
給我停下 去銀行好好調查一下啊
あなたの預金口座は　すべて残高がゼロです
你的帳戶全都餘額為零
んなわけ…
怎麼可能…
ウソ…
不會吧…
それでは　これより　第１回アルバム制作会議を行う
接下來召開第一次專輯製作會議
やったあ
太好了
プロデューサーはシングルに引き続き　トビーだ
製作人延續上次單曲 依然是托比
どこでレコーディングすんですか
在哪裡錄音呢
もしかしてまたトビーんち？
不會還在托比家吧?
いいや　わずかながら　デビュー曲の売り上げと
不 儘管金額不多 出道曲的銷售額
「サウス･バイ･サウスウエスト」の出演料が入ったから
和「西南偏南」的出場費都拿到了
今度はスタジオが借りられるぞ
這次租得起錄音工作室了
ホント？
真的?
まあ　その　そんなにいいスタジオとは言えないっつうか　何つうか
也不算是特別好的工作室吧 怎麼說呢
激安ってことですね
就是超便宜的吧
大丈夫？
沒問題嗎
あっ　そういや　デビュー曲　じわじわ来てますよ
啊 說起來出道單曲 排名慢慢升上來了
今週のビルボードで　18位まで上がってきました
這週Billboard榜升到了18位
マジで？
真的?
すごい
好厲害
52位から徐々に上がってきて　大健闘ですよ
從52位慢慢升上來 很頑強啊
ちなみに１位は　アンジェラの新曲だけど
順帶一提 第一還是安琪拉的新曲
すご…
厲害…
まだまだ　こっちはアルバムで勝負だ
不要灰心 我們要靠專輯決勝負
気合　入れてくぞ
拿出點幹勁來
35ウーロンです
35烏隆
Ｊポイントカードはお持ちですか
請問您有J積分卡嗎
おっと　お持ちだぜ
我有哦
Ｊカード作ったんですか
你辦了J卡嗎
Ｊカードはいろいろヤバいってうわさですよ
有傳言J卡不太正常哦
まっ　大丈夫だろ
應該沒問題吧
そういや　今日　アーティガンと打ち合わせのはず
說起來今天應該要和厄特根碰頭
音沙汰ないな
了無音訊啊
どこ行っちゃったんだろ
去哪了呢
アーティガン？
厄特根?
おお　ロディ
哦 羅迪
どうしたの　こんなとこで何してんの
你怎麼了 在這幹什麼呢
破産したらしい
我好像破產了
ＡＩマネージャーに仮想通貨を持ち逃げされたとか何とかで
聽說是AI管家把我的虛擬貨幣捲走潛逃了
どういうこと？
怎麼回事?
俺だって分かんねえよ
我也不懂啊
行く当ては？　ほら　あの　いっぱいいたお友達は？
那你接下來去哪? 你那一群朋友呢?
俺が破産した途端にみんないなくなった
我一破產他們就都消失了
あいつらは友達でも何でもない
那群人算得上什麼朋友啊
俺の金が目当てだっただけさ
只是看上了我的錢罷了
ロディ　お前も無理しなくていいんだぞ
羅迪 你也不必勉強
うち　来る？
要來我家嗎?
で　これからどうするの
你接下來要怎麼辦
とりあえず　いてもらって構わないけど
雖然姑且暫住我家是沒問題
ずっとってわけには…
但也不能一直…
アーティガン？
厄特根?
俺はもうアーティガンじゃない
我已經不是厄特根了
アーティガンは火星で最も稼ぐＤＪだ
厄特根是火星最賺錢的DJ
金のないアーティガンなんて　アーティガンじゃない
沒錢的厄特根 不是厄特根
もう！
真是的!
ほら　シャワーでも浴びて　さっぱりして
快去洗個澡整清爽一點
俺は　誰だ
我 是誰
「アンジェラ仕事に恋に大忙し」
「安琪拉 工作熱戀兩手抓」
「ＩＴ界の風雲児アーロンと熱愛か？」だって
「和IT界的風雲人物亞倫熱戀?」
まったく　パパラッチが紛れ込んでたなんて
真是的 竟然有狗仔隊混了進來
そんなことより
比起這種事
早くあのストーカー野郎を何とかしてよ
趕快對那個跟蹤狂採取點措施
きっと　あのブラックナイトとかいうやつなんでしょ
肯定是那個叫什麼黑騎士的
ホント気持ち悪い
真的讓人噁心
警察も動いてるけど
警察也出動了
この記事が出た途端　ブラックナイトの書き込みがピタリと止まってるのよ
但這則消息一出來 黑騎士就不發文了
何か不気味ねえ
感覺有點可怕
あら　アーロンさん
啊呀 亞倫先生
なんでここに？
你怎麼來了?
連絡しても返事が来ないから　心配になってね
聯繫不到你 我有點擔心就來了
大丈夫かい？
沒事吧?
ええ　見てのとおり
嗯 如你所見
アーロンさん　熱愛報道はご覧になりました？
亞倫先生 你看過熱戀的報導了嗎
行動には十分気をつけていただかないと
你得多加注意你的行為
すみません
對不起
でも　どうしても君に会いたくてね
但是我是在太想你了
ここがスタジオ？
這裡是錄音工作室?
何かヤバくない？
感覺有點不妙?
潰れてんじゃないの
這是已經倒閉了嗎
まあ　確かに　思った以上に古いな
確實 比想像中的還要舊
大丈夫かな
沒問題嗎
やっと来たか　クソども
終於來了啊 廢物們
まずは　お前らのレパートリーを演奏しろ
首先把你們所有的歌曲都演奏一次
その中から　アルバムに入れる曲を　俺が選んでやる
我會從中選出能入專輯的曲子
さあ　ひり出しやがれ
來 把你們的垃圾丟出來
ストップ
停
クソだな
垃圾
次！
下一首!
ちょっと　最後まで聞いてよ
喂 好歹聽完吧
聞かなくても分かる　次
不用聽我都明白 下一首
ストップ
停
さらにクソだ　次
更垃圾了 下一首
ストップ
停
まったくのクソだ　次
完全是垃圾 下一首
おい　それ　最初のクソだろ
喂 這是一開始的那個垃圾吧
バレた
暴露了
ストップ　次
停 下一首
ストップ　とてつもないクソだ　次
停 沒救的垃圾 下一首
ストップ　まるっきりのクソだ
停 徹徹底底的垃圾
ストップ　最低のクソだ
停 最差的垃圾
何だ　もう終わりか
怎麼了 就沒了嗎
８曲目だけは使ってやってもいい　あとは全部ボツだ
第8首還可以用 其他的就扔了吧
ひどい
好過分
俺が認めた曲しか　アルバムには入れん
只有我承認的曲子才能放進專輯裡
残りは新しく作れ
剩下的重新寫
鬼
魔鬼
悪魔
惡魔
トビー　少し休憩にしよう
托比 稍微休息一下吧
これからこいつらに取材が入ってんだ
接下來她們有個採訪
休憩？　クソだな
休息? 太垃圾了吧
向こうにテキーラがあるぜ
那邊有龍舌蘭哦
よし　休憩だ
好 休息了
取材って？
採訪?
さあ
不清楚
「アルバタイムズ」がお前らを取材したいって言ってきた
「阿爾巴時報」說想採訪你們兩個
やあ　この間はどうも
你好 上次承蒙照顧
知ってんの？
你認識嗎
前にバイト先に来て
他之前來過打工的地方
「アルバタイムズ」の依頼で来たんだ　よろしく
阿爾巴時報派我來的 請多關照
だから　チューズデイに会えたのは　本当に奇跡だなって思う
所以我覺得 能遇到圖絲黛真是奇蹟
なるほど
原來如此
同じだ
一樣的
そのノート　チューズデイと
你那個筆記本 和圖絲黛的一樣
時代遅れって　よく言われるけど
我經常被人說落後時代了
同志がいたならうれしいね
能有相同興趣的人 我很開心
あの　今日はアルバムの取材じゃないんですか
那個 今天不是關於專輯的採訪嗎
さっきから　音楽と関係ないことばっかだし
剛才開始就一直在問和音樂毫無關係的事
残念ながら　俺は音楽の専門家じゃない
非常遺憾 我不是音樂方面的專業人士
今まで　政治家から　スポーツ選手まで
從政治家到運動員
あらゆるジャンルの人たちにインタビューしてきたけど
我採訪過各式各樣的人
結局のとこ　自分が興味があるのは　その人の人間性そのものなんだ
結果到最後我感興趣的 只有他們人性的部分
キャロルは　チューズデイのお母さんが大統領候補のヴァレリーなのは　知ってるよね
卡蘿爾你知道圖絲黛的媽媽是總統候選人瓦蕾莉女士吧
でも　お母さんと私たちは関係ありません
但是媽媽和我們沒有關係
そうかな
是嗎
地球の難民は　ひどい状況の中から命懸けで火星に渡ってきた人が大半だし
大部分地球的難民都是拚了命才從混亂的環境中來到火星的
キャロルだって　その１人だ
卡蘿爾就是其中之一
そういう人たちを　ヴァレリーは火星から排除しようとしてる
瓦蕾莉想把這些人從火星趕出去
私はお母さんのやり方でキャロルがつらいことになったりするのは絶対に嫌
我不希望媽媽做的事傷害到卡蘿爾
チュー
小圖
クソが！
垃圾!
おっと　そろそろ時間だな
哦 時間差不多到了
まだまだ聞きたいことがあったけど　また次の機会にしよう
雖然我還有很多想要問的事情 就留到下次吧
はい
好的
そういえば　スペンサーに会ったよ
對了 我和斯賓塞見過面了
兄に？
哥哥?
よろしく伝えてくれって
他讓我向你們問好
じゃあ　また
那麼 待會見吧
タオ
塔奧
あたしの熱愛報道見た？
看到我的熱戀報導了嗎?
「ＩＴ界の風雲児アーロンと熱愛」ってやつ
說我跟IT界的風雲人物亞倫熱戀中
アーロン？
亞倫?
そう　知ってるでしょ
是的 你知道他吧
あいつは　人に取り入るのがうまいだけの三流プログラマーだ
他只是個擅長溜鬚拍馬的三流程式設計師而已
大腕DJ厄特根，火星年度財富榜的熟面孔，於10月5日被發現破產。
他位於阿爾巴市的誇張豪宅、音樂製作AI以及其他設備已經被抵押。
本人目前行蹤不明。
知名DJ厄特根破产
どうこう言ってやっぱり気になるんだ
嘴上這麼說 果然還是很在意呢
Ｊポイントカードの個人データが流出だって
據說J積分卡的個人資料洩露了
ガスさんの個人情報も出回ってるんじゃないですか
加斯先生的個人資料也在到處流傳吧
ちょっと調べてみましょうか
我稍微查查看好了
おい　やめろよ
喂 別呀
何だ　これ
這是什麼
「ナンバーワンＤＪアーティガン破産」
「No.1 DJ 厄特根破產」
「見る影なし」って　ヤバッ
還說「行蹤不明」 糟糕了
DJ厄特根的最新行蹤位於市中心一處洗衣店。
厄特根面容失意，他剛剛被公布破產，在短暫
失蹤後於一家洗衣店中被發現。
遅かった
遲了啊
こんなの　気にすることないよ
這種事沒必要在意
アーティガンを待ってるファンだっているんだよ
還有很多粉絲在等著厄特根呢
少なくとも　僕はアーティガンの新曲が聞きたいし
至少 我也很想聽厄特根的新曲呢
ＡＩ機材はすべて差し押さえられた
AI器材已經全部被沒收了
もう　曲なんか作れない
我已經無法作曲了
この政策を打ち出してからの支持率が
自從提出這個政策之後的支持率
42ポイントまで上がりました
直接上升到了42%
確実に　ハミルトンに迫りつつあります
實實在在地漸漸逼近了漢密爾頓
バカげてる
真是胡鬧
地球との貿易協定を　本当に破棄するんですか
真的要廢除與地球的貿易協定嗎
スペンサー
斯賓塞
君は　ずいぶん優しい心の持ち主のようだ
看來你真是一個善良的人
政治家には不向きだと言わざるを得ない
但也不得不說你不適合政治呢
母さん
媽媽
勝つためには　捨てないといけないこともある
為了勝利 有些東西不得不捨棄
それくらい分かるでしょ
這種事你也是明白的吧
いつまでもあなたの言いなりにはならない
我可不會永遠對你唯命是從
スペンサー
斯賓塞
あなただけは私の味方だと思ってたのに
我以為至少你是一直站在我這邊的
あなたもお母さんを見捨てるの
連你也要捨棄媽媽嗎
あなたが僕とチューズデイの母親だったこと　一度でもあった？
你有哪怕一次 好好地當過我與圖斯黛的母親嗎?
見る影なし　確かにな
不見蹤影 確實呢
過去の俺が発掘されちゃってるぜ
我的舊帳都被翻出來了啊
「アーティガンクソダセえ」って言われてるよ
被說「厄特根真是太挫了」
「昔と顔違いすぎ」って整形疑惑まで出てるぜ
「與過去的面容相去甚遠」連整容嫌疑都出來了
「元関係者が語るアーティガンの真実」
「前相關人士講述厄特根的真實一面」
「彼は女にだらしなく金に汚かった」だってさ
說「私生活淫靡 手裡的錢也不乾淨」呢
みんなに嫌われて　世間の笑いものだ
被大眾所厭惡 成為世間的笑柄了
誰にも必要とされていない
誰都不需要你了
生きてる価値あんの
你還有活著的價值嗎
どうもです
你好
ロディ　どうしたの？
羅迪 怎麼了?
うい～っす
嘿
実はお客さんを連れてきたんだけど
其實 我帶了一位客人
アーティガン？
厄特根?
キーボード貸してくれないかな
可以借用一下鍵盤嗎
やっぱ　アーティガンだよ
果然是厄特根
うちに来るとか信じらんない
居然會來我們家 難以置信
ほら　ＡＩ機材がないんだったら自分で曲を作ればいいじゃん
好了 沒有AI器材的話 自己寫曲子不就行了
昔は自分で作ってたんでしょ　できるよ　きっと
你原來也是自己作曲的吧 你一定可以的
弾けるのか
你會彈嗎
何十年も弾いてなかっただろ　恥かくだけだぜ
幾十年都沒碰過琴了吧 你只會徒增羞恥
恥かくだけ…　恥かくだけ…
徒增羞恥… 徒增羞恥…
何やってんだろ
他在做什麼啊
さあ
不知道
見てみろよ　あいつらが笑ってるぜ
你看呀 她們在嘲笑你呢
ロディだって内心バカにしてんだ
羅迪也是 內心看不起你
ロディはそんなやつじゃねえさ
羅迪才不是那種人
弾けよ　俺は天才　そうだろ
彈吧 我可是天才 對吧
おい　俺　もう42だぜ
喂 我都42歲了啊
まだ42だ
才42歲
現実見ろって
你看清現實吧
引退するなら今だぜ　これ以上　恥をさらすな
趁現在引退吧 繼續下去只會丟臉
恥をさらす…　恥をさら…
只會丟臉 只會丟臉…
思い出せよ
快回想起來
音楽で成り上がってみせるって誓っただろ
你不是發誓要靠音樂出人頭地嗎
世界を踊らせてきたのは誰だ？
讓世人隨著音樂舞動的是誰?
やめろよ
住口
俺は誰だ？
我是誰?
俺は…
我是…
アーティガン！
厄特根!
ファイヤー！
Fire!
いつ　帰るのかな
他什麼時候回去啊
さあ
不知道
ついに完成だ
終於完成了
いや　この曲にはヴォーカルが必要だ
不 這首曲子還需要歌手
この曲を歌えるのは誰だ？
有誰可以唱這首曲子?
何？
怎麼了?
Ｊポイントカードの漏洩情報調べてたら
我查了一下J積分卡的洩漏情報
アーティガンのカード使いまくってるやつを見つけた
結果發現了狂用厄特根的卡的傢伙
ファイヤー　フォ～　パーリィ　パーリィ…
Fire Foo! Party Party…
おい
喂
てんめえ～
你這小子
Ｊポイントカードの情報はダダ漏れなんだぞ
J積分卡的情報全都洩露了
俺の金は？
我的錢呢?
全部　使っちゃいました
全部用完了
実は　私もうすぐ死ぬんです
其實 我馬上就要死了
死ぬ前に一度　アーティガンさんみたいに楽しそうに生きてみたかった
在死前想嘗試一下厄特根先生那樣快活的生活
アーティガンさんみたいになりたかった…
想變得像厄特根先生那樣…
死んだフリしてんじゃねえぞ
別給我裝死
このピノキオ野郎！
你這個混帳皮諾丘!
アンジェラが俺の彼女になったら　俺のステータスがまた上がっちゃうなあ
安琪拉要是當了我的女朋友 我就可以更上一層樓啦
まあ　チョロいもんだぜ
小菜一碟
芸能人といってもあの女さ　意外とビッ…
別看那女人是個藝人 其實意外地婊…
人がひかれたみたいだぞ！
好像有人被車撞了!
誰か救急車を！
快叫救護車!
それで　一体何なの
然後 這到底是什麼意思
アンジェラを俺にくれ
把安琪拉給我
曲を作った
我作了首曲子
この曲を歌ってくれるディーヴァが必要なんだ
我需要一位能唱這首歌的歌姬
「お前は音楽製造工場のマネーモンスターだ」
「你是音樂製造工廠的吞金獸」
「俺はＤＪで人の心を踊らせることができる」
「我身為DJ能夠躍動人們的心靈」
「タオ　悔しかったら人を踊らせてみろ」
「塔奧 不甘心的話就試著讓人躍動起來吧」
２年前の「ＤＪマガジン」で　こう言ってたじゃないか
你在2年前的「DJ雜誌」上這麼說過
んなこと言ったっけ？
我說過這些?
言ったね
說了
何だよ　気にしてたのか
什麼啊 你很在意嗎
全然　気にしてないね
完全不在意
俺からしたら　マネーモンスターなんて最高の褒め言葉だぜ
在我看來 「吞金獸」什麼的是最好的讚揚哦
お前に損はさせない　どうだ？
你不會吃虧的 怎麼樣?
いい大人があたしを奪い合い？
兩個標緻的大人在爭奪我?
まったく
真是的
アンジェラは渡せない
我不會交出安琪拉
だが　聞くだけは聞いてやる
但是 曲子可以聽一下
今？　ここキーボードとかある？
現在? 這裡有鍵盤嗎?
そんな物はない
沒有那東西
じゃあ　無理だな
那就沒辦法了
らしくないな　金を稼ぐチャンスを逃すのか
真不像你啊 要放棄賺錢的機會嗎
私を踊らせてみろ
讓我躍動起來吧
まあ　こんな感じの曲だ
就是這種感覺的曲子
アンジェラを貸そう
我把安琪拉借給你吧
あたしあれやんの？
要我搞那個?
交渉成立だ
交涉成立
絶対やだ！
絕對不要!
世界を踊らせようぜ
讓世界躍動起來吧
悪くない
不錯
ちょっと　あんたたち　人の話聞いてんの？
等等 你們有在聽我說話嗎?
I was down not too long ago
不久前我心灰意冷
Took a little time to see it clearly
花了一些時間 去看清本質
Clearly you are not my pot of gold
我明白了 你並不是我的第一桶金
Everything was cold without you in me
若沒有你 我的內心會無比冰冷
But I'm not afraid of love, no more
但是我不再懼怕愛情
I know it's dangerous for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love, once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess it means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
I'm not afraid of love, no more
我不再懼怕愛情
I know it's dangerous for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love, once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess it means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
I'm not afraid of love, no more
我不再懼怕愛情
I know it's dangerous for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love, once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess it means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
I'm moving on
我不會停下腳步